Keycloak tarafında yapılanlar:
1 - "new-realm" isminde bir realm oluşturuldu.
2 - "new-client" isminde bir client oluşturuldu.
3 - "new-user" isminde bir user oluşturuldu.
4 - "new-user" için şifre oluşturuldu.
5 - bu işlemler ardından aşağıdaki url adresini kullanarak yenileme ve erişim tokenine erişebildim.
    http://localhost:8080/realms/new-realm/protocol/openid-connect/token
6 - spring uygulamasının oauth ile çalışabilmesi için gerekli bağımlılıklar eklendi.
7 - gerekli ayarlar "application.properties" dosyasında yapıldı.
8 - "SecurityConfig" sınıfı oluşturuldu.
9 - LDAP tarafındaki admin kullanıcısının konumu öğrenildi.
9.1 - LDAP' ın konumu ve admin bilgileri doğrultusunda Keycloak ayarları yapıldı.